Carlos adora jogar Pif, um jogo de cartas onde o objetivo é juntar trêstrios na mão do jogador, sendo que cada trio pode conter 3 cartas emsequência, ou três cartas com o mesmo número. Porém, Carlos tem umpéssimo hábito de não organizar suas cartas, e muitas vezes acabadescartando cartas úteis por isto. Seu objetivo é aplicar o algoritmo de ordenação simples indicado paraordenar a sequência de cartas de cada letra abaixo, verificando seCarlos conseguiu montar trincas. a) Faça manualmente o passo a passo do algoritmo, anotando cadacomparação e movimentação feita e indicando o estado do vetor ao finalde cada passada;b) Faça a implementação deste sistema que ordena as cartas, usando aimplementação do algoritmo estudada em sala de aula. Verifique se ascomparações   e   movimentações   estão   correspondentes   com   suasanotações realizadas na letra anterior.Observe que:●Cada carta é representada da seguinte forma: XN, sendo que X éo número da carta, e N é o naipe, podendo ser: (P) Paus, (O)Ouros, (C) Copas e (E) Espadas.●O valete corresponde ao J, a dama ao Q, e o rei corresponde ao Ka)Seleção - 1P - 5C - 3O - 1C - 1E - 1O - 2O - KO - 3Ob)Inserção - KE - QE - 8C - JE - 8E - 1O - 2O - 8O - 3O